# Программа Sunce Wallet

## Основное

* Аккаунт программы: `GBPRN7JTNQILXWTO3Z72346I3MJGOSCPRM4FWKYC4TSZFGZHLMMSUNCE`
* Сайт приложения: https://get.sunce.app/
* Официальный канал: https://t.me/Sunce_Wallet
* Тред в РП: https://t.me/c/1798357244/113978

## Суть

Sunce Wallet — некастодиальный кошелёк для блокчейна Stellar, 
является форком Solar Wallet, развитие которого было прекращено в 2022 году.

## Решаемые проблемы

* Наличие дружественного Montelibero некастодиального кошелька
* Развитие и поддержка приложения

## Задачи

* Реализация базовых механик блокчейна и экосистемы Stellar.
* Обеспечение доступности приложения широкому кругу пользователей.
